Le damos la bienvenida a MOSI_U. proveerá a Ud. sus servicios de acuerdo a los siguientes Términos y Condiciones, los cuales podrán ser periódicamente actualizados por EnsenadaHoy.com sin notificación previa. Usted podrá revisar la versión más reciente de los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO en todo momento. Además, cuando se encuentre utilizando servicios particulares de EnsenadaHoy.com u operados por EnsenadaHoy.com, Ud. y EnsenadaHoy.com estarán sujetos a cualesquiera guías de uso o reglas correspondientes a dichos servicios, que puedan ser publicadas periódicamente. Todas estas guías de uso o reglas se encuentran incorporadas a estos TERMINOS Y CONDICIONES DE USO

Descripción del servicio 

 

MOSI_U provee a los usuarios el acceso a una amplia colección de avisos clasificados y recursos incluyendo variadas herramientas de comunicación, servicios de compra, contenido personalizado y programación de terceros, por medio de su red de propiedades, a la que se puede acceder a través de diversos medios o dispositivos conocidos o a ser desarrollados en el futuro (el "Servicio").

Ud. comprende y acepta que el Servicio puede incluir publicidad y que la misma es necesaria para que EnsenadaHoy.com pueda prestar el Servicio.

Ud. también comprende y acepta que el Servicio puede incluir ciertas comunicaciones de MOSI_U como anuncios de servicios, mensajes administrativos y que éstas comunicaciones se consideran parte de la membresía de MOSI_U y que Ud. NO podrá optar por no recibirlas. A menos que se indique expresamente lo contrario, cualquier nueva funcionalidad que aumente o mejore el Servicio actual, incluyendo el lanzamiento de nuevas propiedades de MOSI_U, estará sujeta a estos TERMINOS Y CONDICIONES DE USO. Ud. comprende y acepta que el Servicio se provee "TAL CUAL ES" y que MOSI_U no asume responsabilidades por el retraso, borrado, entrega equivocada o falla al guardar cualquier comunicación del usuario, o sus criterios de personalización Ud. es responsable de obtener el acceso al Servicio, el cual podrá incluir cargos de terceros (tales como cargos del proveedor de acceso a Internet o de comunicaciones). Ud. será responsable de tales cargos, incluyendo aquellos cargos asociados con la exhibición o envío de publicidad. Además, deberá contar con todo el equipo necesario para acceder al Servicio y será responsable del mismo

Sus obligaciones de registro 

 

Como una condición esencial para usar el Servicio, Ud. declara que posee capacidad legal para contratar y que no posee ningún impedimento para recibir servicios bajo las leyes de México y otras jurisdicciones aplicables. Asimismo, Ud. se obliga a:

(a) proveer información verdadera, correcta, actual y completa acerca de su persona del modo requerido en el formulario de registro del Servicio (información denominada en adelante "Datos de Registro"), y

(b) mantener y actualizar en todo momento los Datos de Registro a fin de conservarlos veraces, correctos, actuales y completos. Si suministra información que es falsa, inexacta, desactualizada o incompleta, o si EnsenadaHoy.com tiene bases razonables para sospechar que dicha información es falsa, inexacta, desactualizada o incompleta, EnsenadaHoy.com tendrá el derecho de suspender o cerrar su cuenta y negarle el uso presente o futuro del Servicio (o cualquier parte del mismo).

Cuenta de usuario,      contraseña y seguridad 

 

Luego de completar el proceso de inscripción al Servicio, Ud. recibirá una contraseña y una designación de cuenta. Ud. será responsable de mantener la confidencialidad de la contraseña y de la cuenta, siendo también único y absoluto responsable por todas las actividades que ocurran bajo su contraseña o cuenta. Ud. se compromete a:

(a) notificar inmediatamente a MOSI_U de cualquier uso no autorizado de su contraseña o cuenta o de cualquier otra violación de seguridad, y

(b) asegurarse de que su cuenta sea cerrada al final de cada sesión. EnsenadaHoy.com no será responsable por ninguna pérdida o daño que resulte como consecuencia de su incumplimiento a las disposiciones de este artículo

Conducta del Usuario 

Usted comprende y acepta que toda la información, datos, textos, software, música, sonido, fotografías, gráficos, video, mensajes u otros materiales ("Contenido"), sea que se fijen públicamente o se transmitan privadamente, son únicamente responsabilidad de la persona que originó dicho Contenido. Esto significa que Ud., y no EnsenadaHoy.com, es enteramente responsable por todo el Contenido que Ud. cargue, publique, envíe por correo electrónico, transmita o de cualquier forma ponga a disposición a través del Servicio. EnsenadaHoy.com no controla el Contenido publicado a través del Servicio y, por tal motivo, no garantiza la exactitud, integridad o calidad de tal Contenido. Ud. comprende y acepta que por el uso del Servicio, Ud. puede estar expuesto a Contenido que puede ser ofensivo, indecente o cuestionable. Bajo ninguna circunstancia EnsenadaHoy.com será responsable en cualquier forma por cualquier Contenido, incluyendo, pero sin limitarse a cualquier error u omisión en cualquier Contenido, o por cualquier pérdida o daño de cualquier tipo ocasionado como resultado del uso de cualquier Contenido publicado, enviado a través de correo electrónico, transmitido o puesto a disposición a través del Servicio. Usted se obliga a no usar el Servicio para lo siguiente:

 
Cargar, publicar, enviar       por correo electrónico, transmitir o de cualquier otra forma poner a       disposición Contenido que sea ilegal, peligroso, amenazante, abusivo,       hostigador, tortuoso, difamatorio, vulgar, obsceno, calumnioso, invasivo       de la privacidad de terceros, odioso, discriminatorio, o de cualquier otra       forma cuestionable.
Dañar a menores de edad en       cualquier forma.
Hacerse pasar por alguna       persona o entidad, incluyendo, pero sin limitarse, a un funcionario o       empleado de EnsenadaHoy.com, líder de foro, guía o anfitrión, o hacer       declaraciones falsas, o de cualquier otra forma falsificar su asociación       a alguna persona o entidad.
Falsificar encabezados o de       cualquier otra forma manipular identificadores para desviar el origen de       algún Contenido transmitido por medio del Servicio.
Cargar, publicar, enviar por       correo electrónico, transmitir, o de cualquier otra forma poner a       disposición algún Contenido del cual no tiene el derecho de transmitir       por ley o bajo relación contractual o fiduciaria (tal como información       interna, de propiedad y confidencial adquirida o entregada como parte de       las relaciones de empleo o bajo contratos de confidencialidad).
Cargar, publicar, enviar       por correo electrónico, transmitir, o de cualquier otra forma poner a       disposición algún Contenido que viole alguna patente, marca, secreto comercial,       derecho de autor o cualquier derecho de propiedad ("Derechos")       de algún tercero.
Cargar, publicar, enviar       por correo electrónico, transmitir o de cualquier otra forma poner a       disposición cualquier anuncio no solicitado o no autorizado, materiales       promocionales, correo no solicitado, cartas en cadena esquemas de       pirámides o cualquier otra forma de solicitud, con excepción de aquellas       áreas tales como cuartos de compras, que están destinadas para tal       propósito.
Cargar publicar, enviar por       correo electrónico, transmitir, o de cualquier otra forma poner a       disposición algún material que contenga virus de software, o cualquier       otro código de computadora, archivos o programas diseñados para       interrumpir, destruir o limitar el funcionamiento de algún software,       hardware o equipo de telecomunicaciones.
Interrumpir el flujo normal       de diálogo, hacer que una pantalla se mueva más rápido de lo que otros       usuarios pueden manejar, o de cualquier otra forma actuar de manera que       afecte negativamente la habilidad de otros usuarios para vincularse en       intercambios de tiempo reales.
Interferir o interrumpir el       Servicio, servidores, o redes conectadas al Servicio, o desobedecer       cualquier requisito, procedimiento, política o regulación de redes       conectadas al Servicio.
Acechar o de cualquier otra       forma hostigar a un tercero.
Colectar o guardar datos       personales acerca de otros usuarios.

Ud. reconoce que EnsenadaHoy.com puede o no preseleccionar el Contenido, pero EnsenadaHoy.com y aquéllos por él designados tienen el derecho, pero no la obligación, a su plena discreción de preseleccionar, rechazar o remover cualquier Contenido que esté disponible por medio del Servicio. Sin limitación de lo anterior, EnsenadaHoy.com y sus designados tendrán el derecho de remover cualquier Contenido que viole los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO o sea de cualquier otra forma cuestionable. Usted acuerda que debe evaluar y que asume todos los riesgos asociados con el uso de cualquier Contenido, incluyendo su confianza en la veracidad, integridad o utilidad de dicho Contenido. En este sentido, Ud. acepta que no podrá depender de ningún Contenido creado por EnsenadaHoy.com o enviado por EnsenadaHoy.com, incluyendo, sin limitación, aquella información contenida en las Pizarras de Mensajes de EnsenadaHoy.com y en todas las demás partes del Servicio. Ud. reconoce, acepta y conviene que EnsenadaHoy.com puede acceder, conservar y revelar la información de su cuenta y el Contenido si así le es requerido por ley o si de buena fe considera que dicho acceso, reserva o revelación es necesaria para: (a) cumplir con procesos legales; (b) hace valer los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO; (c) responder a reclamos de que algún Contenido viola los derechos de terceras personas; (d) responder a sus pedidos de servicio al cliente; o (e) proteger los derechos, propiedad o seguridad personal de EnsenadaHoy.com, sus usuarios y el público en general. Ud. reconoce que el procesamiento técnico y la transmisión del Servicio, incluyendo su Contenido, puede incluir (a) transmisión sobre diversas redes; y (b) cambios para conformarse y adaptarse a los requerimientos técnicos de redes o dispositivos conectados. Ud. reconoce que el Servicio y el software incluido en el Servicio puede incluir componentes de seguridad que permiten la protección a materiales digitales, y que el uso de estos materiales está sujeto a las reglas de uso establecidas por EnsenadaHoy.com y/o por aquellos que proveen contenido al Servicio. Ud. no podrá intentar anular o eludir cualquiera de estas reglas de uso establecidas en el Servicio. Cualquier reproducción, publicación, distribución o comunicación pública, total o parcial, no autorizada de los materiales provistos en el Servicio, está estrictamente prohibida

Advertencias especiales para      uso interno 

Reconociendo la naturaleza global del Internet, Ud. se obliga a obedecer todas las reglas locales, con respecto a la conducta online y Contenido aceptable. Específicamente, Ud. se obliga a obedecer todas las leyes aplicables acerca de la transmisión de datos técnicos exportados desde Estados Unidos, México o el país donde resida

Contenido enviado o puesto a      disposición para su inclusión en el servicio 
MOSI_U no es       propietario del Contenido que Ud. envíe o ponga a disposición para su       inclusión en el Servicio. Sin embargo, respecto del Contenido que Ud.       envíe o ponga a disposición para su inclusión en áreas de acceso público       del Servicio, Ud. otorga a EnsenadaHoy.com y a sus sociedades       controlantes, controladas o bajo el control común la siguiente licencia       mundial, gratuita, y no exclusiva según corresponda.
Con respecto al Contenido       que Ud. elija o ponga a disposición para su inclusión en áreas de acceso       público de Servicios, la licencia para usar, distribuir, reproducir,       modificar, adaptar, comunicar al público, y publicar dicho Contenido en       el Servicio con el único propósito de proveer y promover el Grupo       EnsenadaHoy.com específico para el cual dicho Contenido fue enviado o       puesto a disposición. Esta licencia existirá sólo por el período en que       Ud. decida continuar incluyendo dicho Contenido en el Servicio, y se       terminará en el momento en que Ud. o EnsenadaHoy.com renuevan dicho       Contenido del Servicio.
Con respecto a fotos,       gráficos, audio o video que Ud. envíe o ponga a disposición para su       inclusión en áreas de acceso público del Servicio, distintas de Grupos       EnsenadaHoy.com, la licencia para usar, distribuir, reproducir,       modificar, adaptar, comunicar al público y publicar dicho Contenido en el       Servicio con el único propósito para el cual dicho Contenido fue enviado       o puesto a disposición. Esta licencia existirá sólo por el período en que       Ud. decida continuar incluyendo dicho Contenido en el Servicio, y       terminará en el momento en que Ud. o EnsenadaHoy.com renueven dicho       Contenido del Servicio.
Con respecto a cualquier       otro Contenido distinto de fotos, gráficos, audio o video que Ud. envíe o       ponga a disposición para su inclusión en otras áreas de acceso público       del Servicio distintas de Grupos EnsenadaHoy.com, la licencia para usar,       reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir, comunicar al público       y publicar dicho Contenido en cualquier formato o medio conocido o a ser       desarrollado en el futuro.
"Áreas de acceso       público" de Servicio son aquellas áreas de la red de propiedades de MOSI_U que EnsenadaHoy.com tiene intención que estén disponibles       al público en general. Por ejemplo, las áreas de acceso público del       Servicio incluirían los anuncios de EnsenadaHoy.com y que están abiertas       tanto a usuarios como a visitantes. Sin embargo, las áreas de acceso       público del Servicio no incluirán las partes del Grupo EnsenadaHoy.com       que están limitadas a miembros y servicios EnsenadaHoy.com destinados a       comunicaciones privadas, tales como Perfiles EnsenadaHoy.com, o áreas       fuera de la red de propiedad de EnsenadaHoy.com, tales como los sitios de       la World Wide Web a los que se puede acceder a vínculos porque no están       alojadas en o servidas por EnsenadaHoy.com.
Indemnidad 

Usted se compromete a indemnizar y mantener indemne y libre de daños a MOSI_U sus controlantes, subsidiarias, sociedades bajo el control común, afiliadas, autoridades, agentes, asociados u otros socios y empleados, de cualquier reclamo o demanda, incluyendo honorarios razonables de los abogados, iniciado por terceros debido a o con origen en el Contenido que Ud. envíe, publique, transmita o ponga a disposición por medio del Servicio, su uso del Servicio, su conexión al Servicio, su violación a los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO, o su violación a los derechos de un tercero.

Prohibición de revender el      servicio 

Usted se compromete a no reproducir, duplicar, copiar, vender, comercializar, revender o explotar con cualquier propósito comercial ninguna parte del Servicio (incluyendo su nombre de usuario de EnsenadaHoy.com o EnsenadaHoy.com ID), uso del Servicio o acceso al Servicio.

Prácticas generales acerca      del uso y almacenamiento 

Usted reconoce que MOSI_U. puede establecer prácticas generales y límites con respecto al uso del Servicio, incluyendo, pero sin limitarse, el número máximo de días que los mensajes, anuncios publicados u otros Contenidos cargados serán mantenidos por el Servicio, el número máximo de mensajes que puedan ser enviados o recibidos por una cuenta en el Servicio, el espacio máximo de disco que será asignado en los servidores de EnsenadaHoy.com para su beneficio, y el número máximo de veces que Ud. podrá tener acceso al Servicio en un período dado, así como la máxima duración de cada uno de los accesos. Ud. acepta que EnsenadaHoy.com no tiene responsabilidad u obligación por el borrado o falla en el almacenamiento de mensajes u otras comunicaciones, o cualquier otro Contenido mantenido o transmitido por el Servicio. Ud. acepta que EnsenadaHoy.com se reserva el derecho de dar de baja cuentas que han estado inactivas por un período prolongado de tiempo y de modificar estas prácticas generales y límites en cualquier momento, a su solo arbitrio, sin necesidad de previa notificación.

Modificaciones al servicio 

MOSI_U. se reserva el derecho de modificar, o discontinuar el Servicio o cualquier parte del mismo, temporal o permanentemente, en cualquier momento y periódicamente, por lo que EnsenadaHoy.com no será responsable hacia Ud. o terceras partes por ninguna modificación, suspensión o interrupción del Servicio.

Terminación 

Usted acepta que MOSI_U puede, bajo ciertas circunstancias y sin necesidad de notificación previa, cancelar y terminar inmediatamente su cuenta EnsenadaHoy.com, cualquier dirección de correo electrónico asociada y su acceso al Servicio. Entre las causales de terminación se incluyen, sin limitarse: (a) incumplimientos o violaciones a estos TERMINOS Y CONDICIONES DE USO o a otros acuerdos o lineamientos incorporados; (b) requerimientos de autoridades legales o gubernamentales; (c) su solicitud (terminación de cuenta por requerimiento del usuario); (d) terminación o modificaciones sustanciales al Servicio (o cualquier parte del mismo); (e) problemas técnicos o de seguridad inesperados; (f) períodos de inactividad prolongados. La terminación de su cuenta EnsenadaHoy.com incluye: (a) la cancelación del acceso a todos los servicios de EnsenadaHoy.com; (b) el borrado de su clave y de toda la información relacionada, archivos y de todo el contenido asociado con o dentro de su cuenta (o de cualquier parte de la misma); y (c) prohibir el uso posterior del Servicio. Asimismo, Ud. acepta que todas las causales de terminación con causa podrán ser invocadas por EnsenadaHoy.com a su única discreción y que EnsenadaHoy.com no será responsable frente a Ud. ni frente a ningún tercero por cualquier terminación de su cuenta, y las direcciones de correo electrónico asociada o acceso al Servicio.

Tratos con anunciantes 

Su correspondencia o acuerdos comerciales con anunciantes encontrados en o por medio del Servicio, o su participación en sus promociones, incluyendo el pago y la entrega de los bienes o servicios relacionados, y cualesquiera otros términos y condiciones, garantías o representaciones asociadas con dichos acuerdos, serán únicamente entre Ud. y dicho anunciante. Usted acepta que EnsenadaHoy.com no será responsable o tendrá obligación alguna por cualquier pérdida o daño de cualquier tipo ocasionado como resultado de tales acuerdos, o que sea el resultado de la presencia de dichos anunciantes en el Servicio.

Enlaces 

El Servicio o terceras personas podrán proveer enlaces a otros sitios o recursos en la World Wide Web. Considerando que EnsenadaHoy.com no tiene control sobre tales sitios y recursos, Ud. reconoce y acepta que EnsenadaHoy.com no será responsable por la disponibilidad de dichos sitios y recursos externos, y no los respalda ni es responsable o tiene obligación legal por el Contenido, comercialización, productos u otros materiales en los sitios o recursos disponibles desde dichos sitios o recursos. Además, Ud. reconoce y acepta que EnsenadaHoy.com no será responsable o estará obligado, directa o indirectamente, por ningún daño o perjuicio causado por el uso o la credibilidad en cualquier Contenido, bienes o servicios disponibles por medio de ningún sitio o recurso.

Derechos de propiedad de  MOSI_U.

Ud. reconoce y acepta y acuerda que el Servicio y cualquier software necesario usado en conexión con el Servicio contienen propiedad e información confidencial que se encuentra protegida bajo las leyes aplicables de propiedad intelectual y de otra naturaleza. Además, Ud. reconoce y acepta que el Contenido incluido en publicidad de anunciantes o información presentada a Ud. por medio del Servicio o anunciantes, está protegida por los derechos de autor, marcas comerciales, marcas de servicio, patentes y otros derechos y leyes de propiedad. Con excepción a lo expresamente autorizado por EnsenadaHoy.com o los anunciantes, Ud. se compromete a no modificar, alquilar, arrendar, prestar, vender, distribuir o crear obras derivadas basadas en el Servicio o en el Software, en todo o en parte. EnsenadaHoy.com le otorga a Ud. un derecho y licencia personal, intransferibles y no exclusiva para usar el código objeto de su Software en una sola computadora; siempre y cuando no copie, modifique, haga una obra derivada de, haga ingeniería inversa, haga ensamblaje inverso, o de cualquier otra manera intente descubrir alguno de los códigos fuente, venda, asigne, sublicencie, otorgue en garantía o de cualquier otra forma transfiera cualquier derecho en el Software, o permita a terceros hacer cualquiera de estas acciones Usted se obliga a no modificar de ninguna manera el Software o a usar versiones modificadas del Software, incluyendo, sin limitación, con el propósito de obtener acceso no autorizado al Servicio. Ud. acuerda no acceder al Servicio por cualquier otro medio distinto de la interface provista por EnsenadaHoy.com para acceder al Servicio.

Límite de las garantías 

USTED EXPRESAMENTE COMPRENDE Y CONVIENE QUE:

 
SU USO DEL SERVICIO ES BAJO       SU PROPIO RIESGO. EL SERVICIO ES PROVISTO "TAL CUAL ES" Y SEGÚN       SE ENCUENTRE "DISPONIBLE", POR LO QUE EnsenadaHoy.com NO OTORGA       GARANTÍA DE NINGÚN TIPO, YA SEA EXPRESA O IMPLÍCITA, INCLUYENDO SIN       LIMITACIÓN A LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIALIDAD, APTITUD PARA UN       PROPÓSITO EN PARTICULAR, Y NO INFRACCIÓN.
EnsenadaHoy.com NO       GARANTIZA QUE (I) EL SERVICIO SE AJUSTARÁ A SUS NECESIDADES, (II) EL       SERVICIO SERÁ ININTERRUMPIDO, PUNTUAL, SEGURO O LIBRE DE ERROR, (III) LOS       RESULTADOS QUE PUEDAN SER OBTENIDOS DEL USO DEL SERVICIO SEAN VERACES O       CONFIABLES, (IV) LA CALIDAD DE CUALQUIER PRODUCTO, SERVICIO, INFORMACIÓN       U OTRO MATERIAL COMPRADO U OBTENIDO POR USTED POR MEDIO DEL SERVICIO SE AJUSTARÁ       A SUS EXPECTATIVAS Y (V) CUALQUIER ERROR EN EL SOFTWARE SERÁ CORREGIDO.
CUALQUIER MATERIAL       DESCARGADO O DE CUALQUIER OTRA FORMA OBTENIDO POR MEDIO DEL USO DEL       SERVICIO ES HECHO BAJO SU PROPIA DISCRECIÓN Y RIESGO Y USTED SERÁ       ABSOLUTAMENTE RESPONSABLE POR CUALQUIER DAÑO AL SISTEMA DE SU COMPUTADORA       O PÉRDIDA DE DATOS QUE RESULTEN DE LA DESCARGA DE CUALQUIERA DE ESTOS       MATERIALES.
NINGÚN CONSEJO O       INFORMACIÓN, YA SEA ORAL O ESCRITO, OBTENIDO POR USTED DE       EnsenadaHoy.com, O POR MEDIO DEL SERVICIO CONSTITUIRÁ GARANTÍA ALGUNA, A       NO SER QUE SE ENCUENTRE EXPRESA-MENTE ESTABLECIDO EN LOS TERMINOS Y       CONDICIONES DE USO.
UN REDUCIDO PORCENTAJE DE       USUARIOS PUEDE EXPERIMENTAR, CUANDO SON EXPUESTOS A CIERTO PATRÓN DE       LUCES O FONDOS EN UN MONITOR DE COMPUTADORA O CUANDO USA EL SERVICIO.       CIERTAS CONDICIONES PUEDEN INDUCIR SÍNTOMAS EPILÉPTICOS NO DETECTADOS       INTERIORMENTE INCLUSIVE EN USUARIOS QUE NO TIENEN HISTORIA DE ATAQUES DE       EPILEPSIA. SI UD., O CUALQUIERA EN SU FAMILIA, TIENE CONDICIÓN DE       EPILÉPTICO, CONSULTE A SU MÉDICO CON ANTERIORIDAD AL USO DEL SERVICIO. EN       CASO QUE EXPERI-MENTE ALGUNO DE LOS SIGUIENTES SÍNTOMAS MIENTRAS USA EL       SERVICIO: MAREO, TENSIÓN ALTERADA, DOLORES OCULARES O MUSCULARES, PÉRDIDA       DEL CONOCIMIENTO, DESORIENTACIÓN, MOVIMIENTOS INVOLUNTARIOS O       CONVULSIONES, INTERRUMPA EL ACCESO DEL SERVICIO INMEDIATAMENTE Y CONSULTE       A SU MÉDICO.
Límite de responsabilidad 

USTED COMPRENDE Y ACUERDA EXPRESAMENTE QUE EnsenadaHoy.com NO SERÁ RESPONSABLE POR NINGÚN DAÑO, INTERÉS O PERJUICIO DIRECTO O INDIRECTO, PREVISTO O IMPREVISTO, INTRÍNSECO O EXTRÍNSECO, INCLUYENDO (PERO SIN LIMITARSE A ELLO) LUCRO CESANTE, O PÉRDIDA DE PRESTIGIO, USO, DATOS U OTRAS PÉRDIDAS INTANGIBLES (AÚN EN EL CASO QUE EnsenadaHoy.com HUBIERA SIDO ADVERTIDA DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS), RESULTANTE DE: (i) EL USO O IMPOSIBILIDAD DE USAR EL SERVICIO; (ii) EL COSTO DE OBTENCIÓN DE BIENES O SERVICIOS SUSTITUTOS RESULTANTE DE LA FALLA DE CUALQUIER BIEN, DATO, INFORMACIÓN O SERVICIO ADQUIRIDO U OBTENIDO POR MEDIO DEL SERVICIO, O MENSAJE RECIBIDO, O TRANSACCIONES REALIZADAS, POR MEDIO O DESDE EL SERVICIO; (iii) EL ACCESO NO AUTORIZADO A SUS TRANSMISIONES, O ALTERACIÓN DE LAS MISMAS, O DE SUS DATOS; (iv) LAS DECLARACIONES O CONDUCTAS DE CUALQUIER TERCERO EN EL SERVICIO; O (v) CUALQUIER OTRO ASUNTO RELACIONADO AL SERVICIO. TODAS LAS CONDICIONES ESTIPULADAS RESPECTO DE EnsenadaHoy.com EN ESTE ARTÍCULO Y EL ANTERIOR SE APLICAN A EnsenadaHoy.com, SUS SOCIEDADES CONTRATANTES, CONTROLADAS O BAJO EL CONTROL COMÚN.

Exclusiones y limitaciones 

Determinadas jurisdicciones no permiten la exclusión de ciertas garantías o la limitación o exclusión de responsabilidad por daños. En consecuencia, algunas de las limitaciones de los artículos 17 y 18 pueden no ser aplicables a Ud.

No existencia de terceros      beneficiarios 

Ud. acepta que, salvo que se prevea lo contrario en estos TERMINOS Y CONDICIONES DE USO, no existirán terceros beneficiarios a este Contrato.

Notificación 

Las notificaciones, incluyendo aquellas relativas a cambios a los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO, podrán ser enviadas por medio del correo electrónico o correo regular o anunciar en el Servicio.

Información de las marcas      registradas 

Las marcas comerciales y de servicio EnsenadaHoy.com, el logo EnsenadaHoy.com, así como otros logos propiedad de EnsenadaHoy.com, productos y nombres de servicio, son marcas comerciales de EnsenadaHoy.com. Ud. se obliga a no mostrar o usar de ninguna manera las Marcas EnsenadaHoy.com sin autorización previa y por escrito de EnsenadaHoy.com.

Procedimiento para realizar      reclamos por infracción a derechos de autor o de propiedad intelectual 

EnsenadaHoy.com respeta el derecho de propiedad intelectual de terceros y requerimos a nuestros usuarios que hagan lo mismo. EnsenadaHoy.com puede, en circunstancias apropiadas y a su discreción, desactivar o terminar las cuentas de usuarios que son infractores reiterados. En caso de que Ud. crea que su obra ha sido copiada de una manera que constituya una infracción a los derechos de autor, o sus derechos de propiedad intelectual fueren violados en cualquier forma, Ud. por favor provea al Agente de los Derechos de Autor de EnsenadaHoy.com la siguiente información:

 
una firma electrónica o       física de la persona autorizada a actuar en representación del dueño de       los intereses de los derechos de autor.
una descripción de las       obras protegidos u otra propiedad intelectual que Ud. afirma han sido       violadas.
una descripción de la       ubicación en el sitio del material que Ud. afirma está en infracción.
su dirección, número de       teléfono y dirección de correo electrónico.
una declaración suya       estableciendo que Ud. cree de buena fe que el uso en cuestión no ha sido       autorizado por el dueño del derecho de autor, su agente o la ley.
una declaración suya bajo       pena de perjurio, que la información arriba señalada en su Notificación       es verdadera y que Ud. es el dueño del derecho de autor o propiedad       intelectual o está autorizado a actuar en representación del dueño de los       derechos de autor o propiedad intelectual en cuestión.

El Agente de EnsenadaHoy.com para Notificación de quejas por violación a los derechos, quien puede ser contactado de la siguiente manera: Por correo: EnsenadaHoy.com soporte@EnsenadaHoy.com.com

Información general 

Único Acuerdo: Los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO constituyen el único acuerdo entre Ud. y EnsenadaHoy.com y gobiernan su uso del Servicio, reemplazando cualquier contrato previo entre Ud. y EnsenadaHoy.com Asimismo, Ud. también estará sujeto a los términos y condiciones adicionales que puedan serle aplicables cuando use o compre otros servicios de EnsenadaHoy.com, servicios afiliados, contenidos de terceras partes o software de terceras partes. Ley Aplicable y Jurisdicción: Los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO y la relación entre Ud. y EnsenadaHoy.com serán regidos por las leyes de la República México, sin perjuicio de las disposiciones aplicables acerca de conflicto de leyes. Usted y EnsenadaHoy.com acuerdan expresamente en someterse a la jurisdicción de los tribunales ordinarios de la Ensenada, Baja California, México, renunciando a cualquier otro fuero o jurisdicción que pudiera corresponder. En caso de cualquier litigio, Ud. renuncia a interponer excepción de arraigo respecto de EnsenadaHoy.com y/o sus controlantes, controladas, o sociedades bajo el control común en cualquier país. Renuncia. Integración: La renuncia o tolerancia por parte de EnsenadaHoy.com respecto del ejercicio de algún derecho o disposición de los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO no constituirá renuncia a dicho derecho o disposición. Si algún tribunal de jurisdicción competente resuelve que alguna disposición de los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO es inválida, las partes de cualquier modo acuerdan que tal tribunal deberá valorar y dar efecto a la intención de las partes reflejada en dicha disposición, manteniendo las restantes disposiciones de los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO en pleno vigor y efecto. No transferibilidad: Ud. acuerda que su cuenta EnsenadaHoy.com es intransferible y que cualquier derecho a su cuenta de EnsenadaHoy.com -EnsenadaHoy.com ID- o contenidos dentro de su cuenta se extinguen a su muerte. En caso de recibir una copia de su certificado de defunción, su cuenta podría ser terminada y los contenidos en ella borrados permanentemente. Usted acuerda que no obstante cualquier disposición legal general en sentido contrario, cualquier acción originada en circunstancias relativas al Servicio, o relacionada con el uso del Servicio o con los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO, deberá ser iniciada dentro de un (1) año de acaecido el hecho o acto que origine la acción, caducando luego el derecho de ejercitar tal acción. Los títulos de los artículos de estos TERMINOS Y CONDICIONES DE USO tienen fines de referencia y se destinan a facilitar la lectura, careciendo de efectos para la interpretación del contrato.

Violaciones Por favor, reporte      cualquier violación a estos TERMINOS Y CONDICIONES DE USO a nuestro      equipo. 



